WED-SQL (Rascunho)

### 2016-03-10 doc/paper/main.tex
paper- abstract

\begin{abstract}
%\boldmath
%\blindtext[1]
Utilizar o paradigma WED-flow simplifica o desenvolvimento de aplicações que implementam modelos de processo de negócio.
Tais aplicações precisam dispor de mecanismos para lidar com exceções nao previstas na fase de modelagem e da flexibilidade
para incorporar novas regras de negócio. Por meio de uma história de execução baseada em estados de dados, a abordagem
WED-flow é capaz de oferecer mecanismos que possibilitam o tratamento de execeções em tempo real com suporte a recuperação
baseada em modelos transacionais. A WED-SQL é uma implementação do arcabouço WED-flow que utiliza o modelo de dados relacional e um SGBD
para o controle de transações longas. 
\end{abstract}
% IEEEtran.cls defaults to using nonbold math in the Abstract.
% This preserves the distinction between vectors and scalars. However,
% if the journal you are submitting to favors bold math in the abstract,
% then you can use LaTeX's standard command \boldmath at the very start
% of the abstract to achieve this. Many IEEE journals frown on math
% in the abstract anyway.

% Note that keywords are not normally used for peerreview papers.
\begin{IEEEkeywords}
WED-flow, \LaTeX, PostgreSQL.
\end{IEEEkeywords}

>>>>

\begin{abstract}
%\boldmath
%\blindtext[1]
Desenvolver e implementar um modelo de processo de negócios utilizando os conceitos do WED-flow resulta em um sistema de
informação dinâmico, simplificando o desenvolvimento incremental e adaptativo, além de reduzir significativamente a
complexidade no tratamento de exceções quando comparado aos arcabouços tradicionais (BPEL, álgebra de processos, Redes
de Petri e etc). No entanto, uma aplicação baseada no WED-flow precisa implementar uma camada de software em um nível
abaixo para fazer o controle transacional baseado em estados de dados (WED-states), assim como fornecer suporte ao tratamento
de exceções ou utilizar uma ferramenta com a WED-tool gerenciar esses mecanismos. A proposta da WED-SQL é fornecer um
arcabouço WED-flow distribuído e de alto desempenho para simplificar tanto o desenvolvimento quanto a implementação de tais
aplicações. Algumas vantagens da WED-SQL é que seu mecanismo de controle está dentro de um SGBD relacional e, com isso,
utiliza a linguagem SQL para a especificação das definições do WED-flow (WED-triggers, WED-transitions, WED-conditions, etc).

\end{abstract}
% IEEEtran.cls defaults to using nonbold math in the Abstract.
% This preserves the distinction between vectors and scalars. However,
% if the journal you are submitting to favors bold math in the abstract,
% then you can use LaTeX's standard command \boldmath at the very start
% of the abstract to achieve this. Many IEEE journals frown on math
% in the abstract anyway.

% Note that keywords are not normally used for peerreview papers.
\begin{IEEEkeywords}
WED-flow, PostgreSQL, transações longas, ...
\end{IEEEkeywords}
